攸關宇宙存亡命運
賽況更加激烈的力之大會
面對第四宇宙看不見的戰士
而陷入苦戰的悟飯等人
如果可以看得到你
就甚麼事都不用擔心了
雖然成功打敗了透明人
嘎密沙拉斯
魔童卻被另外的戰士
打出了界外
為甚麼
讀得到氣
但是攻擊卻完全打不到
原來如此 原來是這樣
打不到的理由只有一個
因為他是昆蟲人
17號精彩的表現
使得第四宇宙的戰士
終於全部都被淘汰了
預備起…
剩下三個宇宙
最終獲勝的
到底會是哪個宇宙呢
完美無缺的生存戰略/第三宇宙威脅的刺客
好多人都消失了
好多人都消失不見了
比賽快要結束了呢
快要結束了呢
雖然少了很多人
但接下來
才是力之大會的重頭戲
因為場上所剩下
三個宇宙的高手們之間的戰鬥
馬上就要開始了
原來是這樣
好像很有趣
好期待啊
好緊張啊
我們第七宇宙
目前為止還剩下6個人
從現在開始
一定要更加集中精神
小心迎戰那些強敵
剩下的其他宇宙是…
就是第十一宇宙的那幫人
我們第七宇宙的最後對手
果然還是吉連他們
爸爸 先等一下
第十一宇宙的確還在
但還有一個
是第三宇宙嗎
是的
第三宇宙的傢伙們
竟然還剩下這麼多人
是啊 的確不能小看
我們的選手
終於成功留到現在了
這也表示
我們第三宇宙的生存策略
執行得非常成功沒有出錯
莫斯克大人說
我們現在還不是高興的時候
接下來才是關鍵
莫斯克大人說
戰士變少時正是最大的機會
大人說得沒錯
莫斯克大人下了命令
來吧 第三宇宙的戰士們集合
聽好了
第三宇宙今後的命運
要靠你們了
首先要去殲滅
剩下最多人數的第七宇宙
上吧
雷射光束凱
這個渾蛋傢伙
潘奇亞
爸爸
波拉
這些傢伙竟然在亂打
還好嗎
現在
可不是適合擔心別人的時候
這招對我沒效
原來如此 你很結實嘛
看來我們要更認真的打了
比爾拉的防守能力
在第三宇宙可是屬一屬二的
慢慢消耗敵人的體力後
再來反擊
一切都在計劃中
甚麼
不太妙啊
我們這邊的動向都被看破了嗎
真不愧是
可以留到現在的戰士們
看來用普通方法是行不通的
甚麼
潘奇亞
這個傢伙…
奇亞
正在分析敵人戰力
目標接近
潘奇亞 波拉雷塔
我們聯合攻擊來殲滅他們
瞭解波拉
你們這些廢鐵
老子我要一起打倒你們
奇亞
悟飯
爸爸 比達叔叔
這邊就交給我來處理吧
來吧 第三宇宙
我才是對手
要是輸了絕不原諒你
悟飯他打算一個人迎戰嗎
只要打倒這些傢伙
就要對決吉連他們
他應該是想
在那之前
先保留悟空跟比達的體力吧
原來如此
為了下一戰思考
真不愧是悟飯啊
做得好 悟飯
上啊
我現在一定要更努力
絕對不能讓爸爸跟比達叔叔
白白浪費剩下的體力
奇亞
潘奇亞
雷射光束凱
趁現在
只要抓到你就是我贏了
波拉…
波拉
真不愧是悟飯
還有這麼強的實力
能應付這麼強的敵人
這下
終於擊敗敵人的聯合攻擊了
很好
再接再厲繼續打
居然反而被對手看破了動向
佔了下風
沒用的
沒想到你還滿會打的嘛
這樣一來可有趣了
這招怎麼樣
我不是說過沒用了嗎
這種攻擊是沒用的
是嗎 那還真是了不起
所以換句話說
再多點攻擊也沒有問題了
怎麼啦 不是很輕鬆嗎
注意一下 我要再打了
難道是出現效果了嗎
就只是單方面的接受
我們的猛烈攻擊
真是傻瓜的作戰
是時候解決你了
第三宇宙比爾拉判定出局
比爾拉 砰
沒想到連那個比爾拉都…
難道那兩個傢伙
一點都不會覺得累嗎
像他們這種
永久式人造人的體力
是沒有極限的
你們兩個都做得好啊
悟飯也持續進逼著剩下的敵人
看樣子會贏啊
莫斯克大人說
現在正是使用
X計劃的完美時刻
X計劃
終於要上場了
你們準備輸吧 第三宇宙
我們要完了
好戲才正要上演呢
第七宇宙啊
你們做好覺悟了嗎
甚麼
X計劃 程式編碼
開始
接收X計劃指令
柯以凱
潘奇亞
波拉雷塔
柯以凱
潘奇亞
波拉雷塔
合體…
他們合體了啊
現在變得好大啊
好大啊
功能全開
百分之一千兩百五十六
這就是第三宇宙的改造戰士
柯以奇亞雷塔
他們的氣
突然一口氣增加了好多
真是麻煩
可…可是
那麼土氣的巨無霸
如果是悟飯…
看來第三宇宙
也留了麻煩的一手呢
看樣子接下來的發展
好像還滿有趣的
那麼就讓我作壁上觀
帕帕羅尼博士
改造這三個戰士
讓他們可以合為一體
合體之後成為具有速度 力量
和防守能力的最強戰士
莫斯克大人說
這樣一來我們必定贏得勝利
要讓你們領教
我們第三宇宙技術的結晶
然後現在
正是讓你們見識
我們真正力量的時候
上吧
悟飯 做得好
竟然沒有用嗎
上吧 柯以奇亞雷塔
對手已經開始不安了
這個蠢蛋
柯以奇亞雷塔
可不只是巨大而已
連速度也增加了
那就不要耍甚麼花招
我們正面對決吧
糟了
糟糕
你可以撐到甚麼時候呢
應該很快就不行了吧
危險啊
悟空的兒子快回擊
柯以奇亞雷塔 上吧
我才不會輸
爸爸
在你努力的時候跑來插一腳
真的很不好意思
多虧你這麼努力
我體力也恢復了一點
我們這邊
要是一直處於挨打狀態
也不好收拾
我知道了 我們一起戰鬥吧
對方可是三個戰士合為一體
我們三個人
也快點一起把那沒用的廢鐵
給解決掉吧
好 悟飯上吧
是
甚麼 竟然會被壓著打
我最棒的傑作
力量怎麼可能會輸給別人
柯以奇亞雷塔 快點反擊
這傢伙怎麼回事 居然反擊了
笨蛋啊 體會到了嗎
我們第三宇宙
合體戰士的超強力量
就這樣擊倒這些傢伙吧
你可不要後悔
笨蛋是你才對吧
你說甚麼
爸爸跟比達叔叔
製造給我的機會
我絕對不可以浪費掉
原來是為了要讓悟飯
多了集氣的時間
那兩個傢伙還真有一套呢
這就是我要使出的全力
看到了沒有
以你這傢伙這種不入流的實力
怎麼可能破壞柯以奇亞雷塔
他堅強的防守呢
贏得勝利的會是我們第七宇宙
甚麼 怎麼會
悟飯 上吧
這個笨蛋
悟飯
你辦到了
真不愧是悟飯
看準一瞬間的破綻
表現得很精彩
就算他們用了合體這一招
也沒有辦法打得過悟飯他們
悟空兒子很厲害
不 是悟飯
還以為你一定掉下去了
居然還能待在擂台上
真是頑固的傢伙
很抱歉
我必須讓你們全部出局
有甚麼好笑的
我本來不想使出這一招的
沒辦法了
就算犧牲我的生命
也要讓你們從擂台上掉下去
讓你們見識我們第三宇宙最強
也是最後的絕招
第三宇宙被悟飯的出色表現
逼到走投無路
可是帕帕羅尼博士
笑得令人毛骨悚然
他最後的絕招到底是甚麼呢
攸關宇宙命運的力之大會
距離比賽結束還剩下10分鐘
大家好 我是悟空
帕帕羅尼發動絕招
出現了驚異的巨大戰士
攻擊具有壓倒性的破壞力
繼續這樣整個擂台將會崩壞
比達 菲利
你們也快點來幫我
下一集 七龍珠SUPER
總力戰
究極的四體合體
VS第七宇宙總攻擊
記得一定要看啊